Kykers oor die hele wêreld, in watter situasie jy ookal is,
Wat ook al uitdagings, dit is duisternis.
Ek beveel lig!
Laat daar lig wees, in die naam van Jesus!
In jou gesondheid - laat daar lig wees!
In jou niere - laat daar lig wees!
In jou lewer - laat daar lig wees!
In jou bloed - laat daar lig wees!
In jou organe - laat daar lig wees!
Waar dit ookal geleë is - laat daar lig wees!
Laat daar lig wees!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Die terugslag - laat daar lig wees!
Daardie teleurstelling - laat daar lig wees!
Daardie mislukking - laat daar lig wees!
Daardie swakheid - laat daar lig wees!
Laat daar lig wees!
Die nagmerrie - laat daar lig wees!
In die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
Ek kan die lig van God sien!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam